Любите читать? Ждете "проду" на самиздате с нетерпением?

СИ Трекер позволит вам следить за любимыми авторами на журнале самиздат, уведомляя о новых главах и произведениях также как Информатор СИ.
Используйте с удобством на любых устройствах с адаптивным интерфейсом. 

Планируемые изменения:

• Аннотации и оценки произведений.
• Прода в отдельном табе
• Детали произведений
• Учетная запись
• Просмотр изображений прикрепленных к произведению
• Чтение, слежение и добавление комментариев к произведениям.

Детали можно узнать здесь: http://samlib.ru/g/godonoga_g_w/sitreker.shtml

*** Предназначено только для использования с http://samlib.ru
Если вы заметили какую то ошибку или вам недостает какой либо функции, не стесняйтесь написать об этом.


Что нового:

• Добавленна поддержка иморта и экспорта авторов. Поддерживаються txt формат и authorts.xml от SIInformer-а
• Добавленна синхронизация между вашими аккаунтами а также автоматический бэкап.
• Теперь можно добавлять аторов и с budclub.ru
• Выбор папки сохранения в настройках теперь интерактивный.
• Исправленно удаление авторов. Теперь произведения удаляються как надо.
