*** Предназначено только для использования с http://samlib.ru или http://budclub.ru

Любите читать? Ждете "проду" на самиздате с нетерпением?
СИ Трекер позволит вам следить за любимыми авторами на журнале самиздат, уведомляя о новых главах и произведениях. Ищите - Добавляйте - Следите - Качайте и читайте произведения, просматривайте добавленные картинки.
Вы также сможете оценить произведение прямо из приложения тем самым вознаграждая своего автора хорошей оценкой.
Используйте с удобством на любых устройствах с адаптивным интерфейсом. 

Поддерживается импорт авторов из TXT файлов. Каждая строка - линк на страницу автора.
Также поддерживается импорт файла authorts.xml программы Ясинского Анджея  "Информатор СИ"

Детали можно узнать здесь: http://samlib.ru/g/godonoga_g_w/sitreker.shtml

Если вы заметили какую то ошибку или вам недостает какой либо функции, не стесняйтесь написать об этом.


Что нового:

• Исправлена ошибка при загрузке произведения без названия или другими аномалиями.
• Исправлено отображение оповещений когда обновилось более чем 4 автора за одну сессию.
• Исправлены несколько других ошибок при открытии большого произведения на устройствах с ограниченной памятью.
• Исправлена ошибка при просмотре деталей произведения.
