*** Предназначено только для использования с http://samlib.ru или http://budclub.ru

Любите читать? Ждете "проду" на самиздате с нетерпением?
СИ Трекер позволит вам следить за любимыми авторами на журнале самиздат, уведомляя о новых главах и произведениях. Ищите - Добавляйте - Следите - Качайте и читайте произведения, просматривайте добавленные картинки.
Вы также сможете оценить произведение прямо из приложения тем самым вознаграждая своего автора хорошей оценкой.
Используйте с удобством на любых устройствах с адаптивным интерфейсом. 

Поддерживается импорт авторов из TXT файлов. Каждая строка - линк на страницу автора.
Также поддерживается импорт файла authorts.xml программы Ясинского Анджея  "Информатор СИ"

Детали можно узнать здесь: http://samlib.ru/g/godonoga_g_w/sitreker.shtml

Если вы заметили какую то ошибку или вам недостает какой либо функции, не стесняйтесь написать об этом.


Что нового:

• Мелкий ре-дизайн
• Исправлен запуск обновлении при запуске системы/подключении устройств
• Добавлен поиск авторов
• Добавлены детали произведений и просмотр иллюстраций
• Возможность оценки произведений и +1
• Добавлен индикатор обновлений на категориях
• Добавлена возможность игнорировать обновлении для определенных произведений
• Добавлено несколько одноразовых "showcase" скринов для помощи в использовании приложения
• Множество исправленных ошибок и косметических исправлений.
