Любите читать? Ждете "проду" на самиздате с нетерпением?

СИ Трекер позволит вам следить за любимыми авторами на журнале самиздат, уведомляя о новых главах и произведениях.
Используйте с удобством на любых устройствах с адаптивным интерфейсом. 

Планируемые изменения:

• Аннотации и оценки произведений.
• Прода в отдельном табе
• Детали произведений
• Учетная запись
• Просмотр изображений прикрепленных к произведению
• Чтение, слежение и добавление комментариев к произведениям.

Детали можно узнать здесь: http://samlib.ru/g/godonoga_g_w/sitreker.shtml

*** Предназначено только для использования с http://samlib.ru
Если вы заметили какую то ошибку или вам недостает какой либо функции, не стесняйтесь написать об этом.


Что нового:

Внимание: все ваши произведение посчитаются новыми после обновления

• Добавлено требуемое разрешение "Память" для сохранения произведений
• При долгом нажатии на произведение, оно сохраняется на устройство с возможностью чтения в в приложениях как CoolReader или AIReader (даже в оффлайне). Произведение сохраняется заново только если оно обновлено. Функционал запуска в браузере пока удален. Будет добавлен после мелкого редезайна
• Аннотации сохраняются в html формате с рабочими ссылками
• Улучшена производительность
• Исправлены несколько ошибок связных с плохим соединением.
• Добавлен множественный выбор для устройств с Android < 3.0
