*** Предназначено только для использования с http://samlib.ru или http://budclub.ru

Любите читать? Ждете "проду" на самиздате с нетерпением?
СИ Трекер позволит вам следить за любимыми авторами на журнале самиздат, уведомляя о новых главах и произведениях также как Информатор СИ.
Используйте с удобством на любых устройствах с адаптивным интерфейсом. 

Поддерживается импорт авторов из TXT файлов. Каждая строка - линк на страницу автора.
Также поддерживается импорт файла authorts.xml программы Ясинского Анджея  "Информатор СИ"

Планируемые изменения:

• Аннотации и оценки произведений.
• Детали произведений
• Учетная запись
• Просмотр изображений прикрепленных к произведению

Детали можно узнать здесь: http://samlib.ru/g/godonoga_g_w/sitreker.shtml

Если вы заметили какую то ошибку или вам недостает какой либо функции, не стесняйтесь написать об этом.


Что нового:

• Добавлена поддержка импорта и экспорта авторов. Поддерживаются txt формат и authorts.xml от SIInformer-а
• Добавлена синхронизация между вашими аккаунтами а также автоматический бэкап. Должно быть включено "автовосстановление" и "резервное копирование" в настройках.
• Теперь можно добавлять аторов и с budclub.ru
• Выбор папки сохранения в настройках теперь интерактивный.
• Исправлено удаление авторов. Теперь произведения удаляются как надо.
