*** Предназначено только для использования с http://samlib.ru или http://budclub.ru

Любите читать? Ждете "проду" на самиздате с нетерпением?
СИ Трекер позволит вам следить за любимыми авторами на журнале самиздат, уведомляя о новых главах и произведениях. Ищите - Добавляйте - Следите - Качайте и читайте произведения, просматривайте добавленные картинки.
Вы также сможете оценить произведение прямо из приложения тем самым вознаграждая своего автора хорошей оценкой.
Используйте с удобством на любых устройствах с адаптивным интерфейсом. 

Поддерживается импорт авторов из TXT файлов. Каждая строка - линк на страницу автора.
Также поддерживается импорт файла authorts.xml программы Ясинского Анджея  "Информатор СИ"

Детали можно узнать здесь: http://samlib.ru/g/godonoga_g_w/sitreker.shtml

Если вы заметили какую то ошибку или вам недостает какой либо функции, не стесняйтесь написать об этом.


Что нового:

• Поиск разделен на 2 категории: по имени автора и по ключевому слову.
• Исправлены орфографические ошибки в русском переводе.
• Восстановлено подтверждение при добавления автора.
• Изменен стиль оповещений. Теперь в версиях >= 4.1 показывается список обновленных авторов.
• Исправлена ошибка при открытии большого произведения на устройствах с ограниченной памятью.
• Добавлена одноразовая всплывающая подсказка про рейтинг авторов чтобы привлечь внимание к возможности оставлять оценки.
